تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
استمتع بشهيتك يا جلالتك
يي هيون
ملك جوسون
أعتذر عن التأخير.
سوف نبدأ المنافسة أخيرا.
موضوع الطبق الأول هو…
MAENG MAN-SU, EOM BONG-SIK
تانغ بيلونج، يا فيكسيو، كونغ وينلي
مو تعني "غير موجود"، يوك تعني "لحم".
إنه طبق لحم
لم يسبق رؤيته من قبل.
يمكنك البدء بالطبخ الآن.
لنبدأ في صنع طبقنا الأول،
وهو جالبيجيم حار، وهو عبارة عن ضلوع قصيرة مطهوة على نار هادئة.
- نعم.
- لنبدأ بطهي الدجاج المقطع.
- حسنًا.
- جيل-جيوم.
- نعم.
- طباخ سيم.
- حسنًا.
ماذا؟ اثنان ضد واحد؟
هل يقوم شخصان بطهي الطبق الرئيسي؟
ماذا يفعلون؟
إذن هذه هي خطتهم؟
كوك إيم.
- يا فيكسيو.
- نعم.
ماذا؟ طباخ الجولة الأولى
هو يا فيشيو؟
ماذا يفكرون؟
إنها تنقع الدجاج
بالملح والخل والعسل.
إنها تقوم بتطرية اللحوم.
ماذا تصنع؟
دجاج مقلي؟
دعونا نركز.
دعونا نسلق اللحم.
مجرد طبق من الضلوع القصيرة المطهية؟
هل كنت أتوقع الكثير منها؟
سأبدأ الطبخ
عندما تنضج اللحوم.
متى سيكون ذلك؟
في نصف ساعة.
جيد جدا.
- كوك ماينج؟
- لقد انتهيت منذ فترة طويلة.
تم تسخين المقلاة وأصبحت جاهزة أيضًا.
حسنًا.
- أعطني الجوتشوجارو، مسحوق الفلفل الحار.
- الطباخ سيم، أين الجوتشوجارو؟
حسنًا، كما ترى...
يبحث كوك مين عنه في ساونجوون،
مكتب الوجبات الملكية.
- ماذا؟
- كان ينبغي أن يكون هنا الآن.
ماذا…
ها هو ذا.
عندي اخبار سيئة.
لماذا أنت فارغ اليدين؟
لقد ذهب غوتشوغارو.
- ماذا؟
ماذا تتحدث عنه؟
لقد خزّنناها بأمان في ساونغوون.
أين اختفت؟
هل نظرت في كل مكان؟
نعم، لقد بحثت في كل زاوية.
لقد رحل كل من غوتشوجانغ وغوكوغارو.
ماذا يحدث؟
المنافسة لم تبدأ بعد!
ألم تتأكد من ذلك مسبقًا؟
لقد كان هناك الليلة الماضية فقط.
هذا لا يمكن أن يكون.
لقد تضررت.
كوك مين، هل أنت متأكد؟
نعم.
ليس هناك وقت لهذا.
إذا لم يكن لدينا gochugaru،
- علينا أن نغير الطبق.
- ماذا؟
كيف يمكننا تغيير الطبق الآن؟
دعونا فقط نطهو الأضلاع القصيرة
في صلصة الصويا.
وهذا ليس طبق لحم جديداً على العالم.
يجب أن أقوم بإعداد طبق لحم
لم يروه من قبل.
مع ضلوع قصيرة.
طعم غير موجود في هذا العصر
نعم.
هذا كل شيء.
أرجو من الجميع أن يفعلوا كما أقول.
هناك نبيذ العنب البري المصنوع من الأرز
في ساونجوون، أليس كذلك؟
- نعم يوجد.
- هل أذهب لأحضره الآن؟
- نعم، أسرع.
- بالتأكيد.
- وبعد ذلك...
- لماذا نحتاج إلى ذلك؟
أحتاج إلى أكثر من مجرد نبيذ الأرز المصنوع من العنب البري
لخلق النكهات الحقيقية
للحوم البقر بورغينيون.
إنه يحتاج إلى نكهة لحم الخنزير المقدد.
يا طباخ إيم، من فضلك احصل على بعض دهن الخنزير
- وتغطية الشواية بها.
- حسنًا.
وثم…
أنا أيضا بحاجة إلى رائحة الميربوا أيضا.
بدلاً من البصل والجزر والكرفس...
يا طاه ماينج، من فضلك قم بتقطيع
فطر بيوغو والفجل واليقطين.
تمام.
جيل-جوم، صفي اللحم.
- جيل-جيوم، أحضر لي وعاءً من الماء.
- حسنًا.
- وصفي الماء من القدر.
هذا هو أفضل ما أستطيع فعله الآن.
- ها هو النبيذ.
- جيد.
- دعنا نرى.
- تحقق من ذلك أولاً.
عظيم.
الأمير الأكبر جيسان
المشرف على ساونغوون
هذا القدر؟
صب كل ذلك هناك.
- كل ذلك؟
- كل ذلك.
نبيذ الأرز من العنب البري
هذه الرائحة.
- يا إلهي.
هذه بالتأكيد رائحة النبيذ.
مزيج من الأرز والنبيذ.
إنها تطبخ لحمًا بالنبيذ.
ماذا عساها أن تكون؟
هذا غريب جدًا.
بدلاً من إضافة قليل من النبيذ
للتخلص من رائحة اللحوم،
إنها تنقع كل اللحوم فيه.
- هل بقي المزيد؟
- نعم.
يبدو أنهم قلقون.
مهما كان الأمر،
إنه بالتأكيد طبق لحم
لم يره العالم من قبل.
مهما حاولوا
فلن يتمكنوا من الفوز.
سوف نفوز
لأن…
انا عندي هذا.
هنا.
ماذا وضعت للتو؟
يطلق عليه اسم باقة غارني.
إنها مجموعة أعشاب فرنسية،
وقد قمت بصنع النسخة الجوسونية منها.
أوه، دلو الثوم.
نحن بخير. الآن نتركه يغلي على نار هادئة.
كم من الوقت سيستغرق؟
ساعة؟
نصف سيجين.
- سنتناوب على مراقبة النار.
- نتناوب على ذلك، يا قدمي.
الغليان هو تخصصي
لذلك سأتأكد من أنه لن يحترق.
تمام.
ماذا يجب أن نسمي هذا الطبق؟
إنه مطهو ببطء، ولكن...
نظرًا لأنه مزيج
من galbijjim على طراز جوسون
وتقنيات الطبخ الغربية…
ربما لحم البقر بورغينيون جالبيجيم
مطهو في نبيذ الأرز بالعنب البري؟
ماذا كان هذا؟
قالت إنها تتحدث عن الجالبيجيم
المطبوخ في نبيذ الأرز بالعنب البري.
الطبق رقم 8: أرز ونبيذ ولحم بقري بورغينيون
كوك يون،
ماذا تفعل في العالم؟
طبخ اللحوم في وعاء من النبيذ؟
هناك تفاوت كبير في المهارة
مقارنة بطهاة مينغ.
يبدو من غير المرجح تمامًا
أن تتغلب عليهم وتفوز.
هان مين سونغ،
رئيس مجلس الدولة
إنهم يشككون في مهارات
الطهاة في جوسون.
يقول أنهم لم يكونوا متطابقين
لأفضل الطهاة في عهد أسرة مينغ
في البداية.
لكن،
القيمة الحقيقية للطبق
ليست في رائحته
ولكن كيف طعمه.
في نهاية المطاف، كل هذا يعود
إلى جودة الطعم.
طهاتنا
من المعروف أنهم يمتلكون مهارات
غوكساموسانغ في جوسون.
GUKSAMUSSANG: فرد موهوب
لا مثيل له في جميع أنحاء الأمة
أنا متأكد من أنه كما تقول.
كل المكونات الجيدة
لن تكفي،
ومع ذلك فهي تتصرف بتهور.
أنظر إلى الطهاة مينغ.
مهاراتهم في استخدام السكاكين غير عادية.
سوف ننتظر ونرى.
من يدري؟ قد يكون للحم المنقوع في النبيذ خصائص مميزة.
لقد تم ذلك.
دعونا نجهز الزينة.
أرجوك يا طاهٍ، أن تبخر اليقطين.
يا كوك ماينج،
من فضلك قم بإعداد بعض الخضروات الصغيرة.
ها أنت ذا.
هذا ثقيل.
حسنًا، نحتاج إلى 30 دقيقة إضافية.
سيتم الانتهاء من ذلك في ربع سيجين.
هل علينا أن ننتظر الآن؟
نعم، كوك إيم.
هل ستقوم بفحص الأطباق وأدوات المائدة
في حالة وجود أي عيوب بها؟
دعونا نبدأ بتجهيز الطاولات.
- حسنًا.
الطباخ ماينج، هل يمكنك أن تمرر لي الحليب؟
الحليب.
هل هذا معجون اليقطين؟
إنه هريس اليقطين.
أوه، يا هلا.
- يا هلا.
- اللعنة.
ما هذه الرائحة؟ إنها حارة جدًا.
إنها رائحة مألوفة
تسبب حرقة في الأنف.
لا يمكن أن يكون.
لا تشبه رائحة
الفلفل النموذجي المستخدم في عهد أسرة مينج.
لا، لا يوجد طريقة.
- عمي.
- نعم.
ما هذه الرائحة الحارة الغريبة المألوفة؟
لا.
من الأفضل أن لا يكون كذلك.
سأعود إلى إعداد الطاولات.
نعم، دعونا نفعل ذلك.
يبدو أن هذا المشروب خاص أيضًا.
ما هذا؟
أليس هذا هو
مشروب تشوفو العائلي الأسطوري؟
هل تقصد الخمور التي
تنتقل فقط في عائلة تشوفو؟
إن رؤية طهاة مينغ أثناء العمل
هي في الواقع مشهد مثير للإعجاب.
ومع ذلك، لا أعتقد أن هذا هو
طبق اللحوم الذي رآه العالم على الإطلاق.
لا أعرف ماذا يستعد يا فيشيو،
ولكنني متأكد من أن هذا الطبق
لم يره العالم من قبل.
ناهيك عن الخمور
التي أعدها كونغ وينلي،
وهو أيضًا فريد من نوعه.
كونغ وينلي؟
ويقول أنه من نسل كونفوشيوس.
كونغ وينلي سوف يقدم لك الخمور
لم تتذوقه من قبل،
يسمى مشروب Qufu Family Liquor،
للشرب على الجانب.
مشروب كحولي فريد من نوعه
خدم من قبل سليل كونفوشيوس
ما هو اسم مشروب Qufu العائلي؟
يقول أي طعام يصنعه يا فيشيو،
سيكون مشروبًا فريدًا من نوعه
يناسب طبقًا فريدًا من نوعه.
أنا أتطلع إلى ذلك بشدة.
- كوك يون، دعني أفعل ذلك.
- أوه، شكرا لك.
من فضلك ضعه على الشواية
حتى أتمكن من طهيه.
حسنًا.
FLAMBÉ: إضافة الكحول إلى الطعام
وحرقه بسرعة
كوك ماينج،
هل يمكنك وضع بعض الصلصة هنا؟
- بـ "الصلصة" تقصد التوابل.
- بالضبط.
كم هو رائع.
يكتمل الطبق
بلمسة نهائية من الشيف.
على رأس البورغينيون
بنكهة عميقة وغنية...
يتم إضافة الأرز المنفوخ
لإعطائه ملمسًا مقرمشًا.
زهرة تتشكل من الخيار.
إضافة هريس اليقطين في الأعلى
سيضيف حلاوة خفيفة.
ثم يتم وضع الدجاج المقطع
بعناية في المنتصف.
ويكتمل بذلك طبق اللحوم الذي
لم يره العالم من قبل.
وأخيرًا،
يُكمَّل الطبق بالخضار الصغيرة العطرية.
لقد انتهى الوقت.
يتوجب على الطهاة الابتعاد
عن المحطات.
لقد حان وقت التذوق.
بعد أن تتذوق الطعام،
سنزودك
بالورق والحبر والفرشاة.
من فضلك قم بتقييم طبق الدولة الأخرى،
أعلى درجة هي عشرة.
أولاً، سوف تتذوق الطبق
الذي صنعه طهاة جوسون.
عندما تلمس اللحوم لساني،
فإنها تختفي وكأنها تذوب.
إنه طبق طري بشكل لا يصدق
ولم أتذوقه من قبل.
ما اسم هذا الطبق؟
هذا الطبق يسمى
لحم البقر البورغندي
المطهو ​​في نبيذ الأرز المصنوع من العنب البري.
إنه طبق الحساء الفرنسي التقليدي.
لقد قمنا بطهي أضلاع قصيرة من أعلى الرف
في نبيذ الأرز المصنوع من العنب البري لفترة طويلة
لإضافة نكهة عميقة
وجعلها جالبيجيم على طراز جوسون.
"الذات القوية" غالبي؟
لحم البقر البورغر
المطبوخ في نبيذ الأرز بالعنب البري؟
ويقول إن اللحم
لا يذوب في فمه فحسب،
ولكن لها أيضًا رائحة حلوة وفاكهية.
إنه لذيذ حقا.
النكهة العميقة ورائحة
نبيذ الأرز المصنوع من العنب البري
تبقى في فمي،
ولكنني لا أتذوق الخمر.
لماذا هذا؟
تبخر الكحول الموجود في النبيذ
أثناء طهي اللحوم على نار هادئة.
ناهيك عن الشعلة.
خليج البرقوق؟
أوه، يطلق عليه "فلامبيه".
لقد رأيت كيف اشتعلت النيران
ثم خمدت في وقت سابق، أليس كذلك؟
- هذا ما أحرق الكحول المتبقي--
- "هدوءنا"؟
لا، إذًا… لقد تخلصت من طعم النبيذ.
مثير للإعجاب بالفعل.
لها رائحة خفيفة ومنعشة،
واللحم طري جدًا
حتى أنه يذوب في فمي.
أنت ماهر بشكل لا يصدق.
أنا متأكد من أن العديد من الطهاة في عهد أسرة مينج
يستطيعون صنع طبق مثل هذا.
ويقول أن هذا قد يكون هو الحال.
النكهة الطبيعية للحوم
يتناسب جيدًا مع رائحة
العنب البري الرقيقة.
إنها حقا من أرقى الأطعمة الشهية على الإطلاق.
شكرًا لك.
يقول أنه لا يزال مجرد galbijjim،
لذا فهو لا يعتبر طبقًا
لم يره العالم أبدًا.
هذا طبق
وهذا غير موجود في الوقت الحالي.
ماذا يعني ذلك؟
إنها وجبة مطبوخة في المنزل
والتي سوف تأتي
بعد مئات السنين من الآن
في الريف الفرنسي.
وأيضا،
هذه قصة شخصية
لكن هذا الطبق غير موجود بالنسبة لي أيضًا.
هذا الطبق
هو شيء
تعده الأمهات الفرنسيات لعائلاتهن.
كلما قمت بإعداد هذا الطبق،
أتخيل كيف سيكون طعمها
لو كانت والدتي الراحلة
لقد صنعته من أجلي.
لذلك،
هذا الطبق غير موجود في هذا العصر
ولا وجود له في أي مكان آخر
في العالم بالنسبة لي أيضًا.
وبعد ذلك سوف تتذوق الطبق
الذي صنعه طهاة مينغ.
ما هذا الطبق؟
لقد فعلت هذا
لأول مرة اليوم يا سيدي.
يتم تحضيره باستخدام الدجاج والمكسرات،
لذلك أطلقت عليه اسم "gyejeong".
ويتم تقديمه مع مشروب Qufu العائلي.
"جيجونج"؟
وقد تم تقديم هذا الطعام في وقت لاحق
في عهد أسرة تشينغ.
ماذا يفعل دجاج كونغ باو،
وهو طبق من سيشوان، هنا؟
مستحيل. هل هي من صنعت غيجونغ؟
إنه حار بشكل لطيف ولكنه حلو،
وحتى مجنون.
إنه قوي جداً.
ما هذا؟
إنه رطب للغاية.
كيف ذلك؟
لقد قمت بطهي الدجاج بما فيه الكفاية
أنه تم طهيه بالكامل
دون أن يفقد رطوبته.
وتقول أن الفول السوداني أضيف
للحصول على نكهة الجوز.
كيف قمت بإنشاء
هذه النكهة الحارة المكثفة؟
قالت أنها أضافت صلصة سرية
للدجاج لجعله حارًا.
أتساءل ما هو هذا السر؟
التي أعطت طبقك
نكهة حارة مكثفة وجذابة.
الطعم النظيف والغني
لمشروب Qufu Family Liquor
يوازن بين التوابل.
لا أتوقع أقل من ذلك من الخمور
التي تنتقل من جيل إلى جيل.
ومع ذلك، كيف تعتبر جيجونج الخاصة بك
جديدة على العالم؟
لفترة طويلة،
لقد كنا نأكل طبقًا مشابهًا
في جوسون يسمى دجاج جانججونج.
لقد تذوقت هذا الطبق بنفسي.
لكن ما صنعته مختلف.
استخدمت زيتًا أحمر اللون يسمى "لايو"
لم يره العالم من قبل.
زيت أحمر اسمه "لايو"؟
يقول يا فيشيو،
الذي ابتكر توابلًا جديدة تسمى لايوي،
هو فخر مينغ.
يقول أن اللون الأحمر الحريري
والناعم هو
هو شيء لم يتذوقه أحد من قبل.
أنا متأكد من أنها فعلت ذلك
مع الفلفل الحار لدينا.
حتى لو كانت عبقرية،
لا يمكنك صنع لاييو بدون غوتشو.
عندي اخبار سيئة.
لقد ذهب كل الغوشوغارو.
هل هي...؟
وهو يقترح عليك أن تتخذ
قرارًا الآن، يا جلالتك.
دعونا نفعل ذلك.
ما هو الطبق الذي وجدته أكثر خصوصية؟
يؤسفني أن أقول
إنني فضلت دجاج يا فيشيو المقطع
إلى ضلوع جوسون القصيرة المطهية.
كان طبق جوسون جيدًا بشكل استثنائي،
ولكن من الصعب أن نصدق
أن هذا الطبق غير موجود في هذا العصر،
وكانت القصة وراء ذلك
شخصية للغاية أيضًا.
يقول إنه لا يستطيع إعطاء درجة عالية
لـ galbijjim Joseon.
ومع ذلك، فإن لحم البقر البورغي
المطهو ​​ببطء في نبيذ الأرز المصنوع من العنب البري
لقد تم إعداده بالتأكيد بطريقة
لم تكن موجودة حتى الآن.
لذلك،
لا أستطيع إعطاء درجة عالية
إلى نسخة مينغ
من دجاج جانججونج.
سبعة
أربعة
سأعلن نتيجة
الجولة الأولى.
انتظر جلالتك!
ما هذا؟
قبل أن تعلن عن الفائز،
من فضلك اسمح لي أن أتذوق طبق مينغ.
يسألك ما هو قصدك
وراء هذا الطلب؟
يا فيشيو هو بالتأكيد طباخ عظيم،
لكني أود التحقق من شيء
قبل الحكم النهائي.
كيف تجرؤ؟ الحكم يجب أن يُصدر
- من قبل جلالته والمبعوث الرئيسي.
- انتظر.
أعتذر، المخرج يو.
ما الذي تريد التحقق منه؟
- مكون يا جلالتك.
- مكون؟
لن أعرف ذلك على وجه اليقين
حتى أتذوق طبق يا فيشيو.
هل تقول
أنها استخدمت مكونًا محظورًا؟
من فضلك دعني أتذوق الطعام مرة واحدة فقط.
لو سمحت.
لن يسمح بذلك!
عمي لماذا تعطيها ذلك؟
بايلونج، ماذا تفعل؟
نتيجة أي مسابقة طبخ
- يتعلق الأمر بمذاق الطعام.
- إنه فضولي بشأن طبق جوسون
واقترحوا
أن يتذوقوا طعام بعضهم البعض.
بايلونغ، ليس من حقك اتخاذ القرار.
تراجع!
هل لا تمانع أن طهاتنا
هل يجوز أن يكون عرضة للسخرية
من قبل طهاة هذه الأمة الصغيرة؟
المخرج يو.
ينبغي عليك الجلوس مرة أخرى.
فخر المينغ يعتمد على هذا.
أرجو منك الإذن يا سيدي.
يرغب الطهاة من كلا البلدين
في تذوق طعام بعضهم البعض.
باعتباري ملك جوسون،
فأنا أعطي إذني.
ويقول إنه يعطي أيضًا إذنه
بصفته المبعوث الرئيسي
من أمة مينغ العظيمة.
هذا الطعم…
الرائحة واللون والطعم.
لا ينقصه أي شيء على الإطلاق.
هذا حقا
طبق متوازن تماما.
هذا بالتأكيد ليو
مصنوع من غوتشو الخاص بنا.
من أين حصلت على هذا الزيت الأحمر؟
هل هذا مكون أحضرته معك؟
يا فيكسيو.
- نعم؟
- من أين حصلت على المسحوق الأحمر؟
وتقول إنها حصلت على المكون
من خلال وسائل مشروعة في جوسون.
هذا هو غوتشوغارو لدينا.
لقد قمت أنا والطهاة بقطف الغوتشوا
وتجفيفه في الشمس.
لقد بذلنا كل ما في وسعنا لتحقيق ذلك.
لقد كان مكونًا سريًا لعب
دورًا رئيسيًا في الجولة الأولى.
كيف حصلت على يديك عليه؟
غوتشوغارو وغوتشوجانغ
هي التوابل السرية التي ستكون
مهمة جدًا في المنافسة.
التوابل السرية؟
ثم تقول الزيت الأحمر
تم صنعه باستخدام gocho؟
كيف حصل طباخ المينغ على ذلك؟
معالي الوزير.
يمكننا الاستماع إلى
ما يقوله الطهاة
بعد أن قررنا الفائز.
دعونا نصدر حكمنا الآن.
المخرج يو.
للطهاة،
المكونات مثل فرشاة العالم
وسيف المحارب.
إذا حدث لك هذا،
هل ستترك الأمر يمر؟
يا فيكسيو.
اشرح ماذا حدث.
هل سرقت مكوناتهم؟
عمي لم أسرقه.
وتقول إنها حصلت عليه بشكل عادل
من خلال تبادله مع هواجياو.
هل كنت على علم؟
أن كبير الطهاة الملكيين في جوسون
كان ينوي استخدامه في المسابقة؟
- حسنا...
- يا Feixiu!
لقد فعلت شيئًا لا ينبغي للطاهي أن يفعله أبدًا.
لقد سرقت مكون شخص آخر،
ولم تخبرني بذلك.
خدعك المتواطئة
أهانوا اسم أمتنا العظيمة،
وكذلك هذه المسابقة.
كطباخ، لا أستطيع أن أسامحك على هذا.
عم…
لقد فعل يا فيشيو شيئًا
لا ينبغي للطباخ أن يفعل ذلك أبدًا.
ويقول إنه سيعترف بهزيمة مينج
في الجولة الأولى من المسابقة.
تانغ بيلونج!
حافظ على كرامتك، يا مدير يو.
يبدو أن لدينا فائزًا.
الطهاة الذين أحضرتهم
من المؤكد أنهم يمتلكون مهارة لا مثيل لها.
ومع ذلك، بغض النظر عن مدى مهارة
الطاهي،
يجب على المرء أن يتعلم
الأخلاق الإنسانية الأساسية أولاً.
هل لا توافق؟
أقدر ما قلته
لكن ما أريد أن أعرفه
هو من أين حصلت على هذا.
تم تحديد نتيجة الجولة الأولى.
لقد فزت.
- لا، هذا ليس--
- انتظر!
لم اخسر.
عم.
سأثبت
أنني حصلت على المسحوق الأحمر
من خلال وسائل مشروعة.
اعترف بهزيمتك يا يا فيشيو.
- لقد سرقت مكوناتهم.
- لم أفعل!
تقول أنها حصلت على gochogaru
من Saongwon.
ساونجوون؟
هذا مستحيل.
الشخص الذي أعطاها إياه كان…
إنه هو.
ماذا؟ من؟
الأمير الكبير نعم؟
عم.
ماذا تتحدث عنه؟
يقول طباخ مينغ أنك أعطيتها
مكون كبير الطهاة الملكيين
دون إذني.
هل هي تقول الحقيقة؟
جلالتك.
مع كل الاحترام الواجب،
لم أكن بحاجة إلى إذنك.
عندما يتم السماح
باستخدام المكونات في المطبخ الملكي،
يتم فحصها،
ويتم فقط الموافقة على المنتجات من قبلي،
يمكن تخزين المشرف على ساونجوون .
ماذا تقول؟
لقد سمعت
كان كبير الطهاة الملكيين يستخدم
بعض المسحوق الأحمر والمعجون الأحمر
في المطبخ الملكي
دون الحصول على موافقة مناسبة.
لهذا السبب
لقد تخلصت منهم جميعا.
إن صحة ورفاهية
العائلة المالكة أمر بالغ الأهمية.
إذن لم تعطيها للطباخ مينغ؟
يمكنني أن أقول أنني فعلت ذلك. لقد تركتها تأخذه.
فعلتُ.
عرضت استبداله
ببعض من مينغ هواجياو القيمة.
اعتقدت أن التجارة كانت في صالحنا،
لذلك سمحت لها أن تأخذ
بقدر ما تحتاج.
يا رئيس الطهاة الملكيين،
لو كنت أخبرتني مسبقًا،
لن أرميه بعيدًا.
يا للعار.
صاحب السعادة، يبدو أن
الأمير الأكبر جيسان قد ارتكب خطأ.
ويقول إنه بما أن يا فيشيو ليس مخطئًا،
فيجب الإعلان عن النتائج.
يا فيكسيو.
هل لا تزال لا تعرف ما الخطأ الذي ارتكبته؟
عم.
أنا بريء!
حتى لو حصلت على المكون
بطريقة شرعية،
لقد أخذته مع العلم أن المسحوق الأحمر
كان السلاح السري لطهاة الملك الرئيسي في جوسون .
نتيجة ل،
لقد تم سرقة مكوناتها
دون أن تعلم بذلك.
أنت لا تستحق أن تكون طباخًا ماهرًا.
أنت غير مؤهل لتكون واحدًا منهم.
هذه فرصتك الاخيرة
إذا كان لديك أي فخر متبقي كطاهٍ،
اعترف بالهزيمة.
عم.
طلب منها أن تعترف بالهزيمة.
اعذرني.
أنا أيضا مسؤول.
يقول أنه يرفض شفقتك.
لا.
أنا مخطئ أيضا.
لقد شعرت بالظلم لأنني فقدت الغوشوغارو
الذي عملت بجد من أجله.
ولكنني أتحمل جزءًا من اللوم بسبب فشلي
في الحفاظ على مكون قيم في مكان آمن،
لأنني لم أكن أفهم
كيف تسير الأمور هنا.
لذا من فضلك توقف.
يشكرك على كلماتك المتفهمة،
لكنه يدعي أن المينغ لا يزال خاسرًا.
هل لا تعتقد
هل كلا الطهاة قدموا نقطة صحيحة؟
تلقى طاهي مينغ المكون
من المشرف على ساونجوون،
لذلك فهي ليست مسؤولة.
كبير الطهاة الملكيين في جوسون
لقد سُرقت منها المكونات التي أعدتها ،
لذلك فهي لديها الحق في أن تشعر بالظلم.
هذا صحيح. علاوة على ذلك،
كان كبير الطهاة الملكيين في عهد أسرة مينغ، تانغ بايلونغ،
أعربوا عن خسارتهم
بغض النظر عن النتيجة.
هذا صحيح.
حتى لو أعلنت انتصار المينغ،
لن يقبل طهاة مينغ هذه النتيجة.
حتى لو حكمت لصالح جوسون،
لن يؤدي هذا
إلى مواساة مشاعرهم المجروحة.
لكن،
لا يمكننا إلغاء النتيجة
منذ الجولة الأولى.
إن فخر الطهاة والنتائج
مسألتان منفصلتان.
ولذلك ينبغي الكشف عن النتائج.
نعم هذا صحيح.
لا أستطيع أن أجد أي عذر لما حدث.
جلالتك.
أقترح عليك أن تصدر الحكم.
في هذه الحالة،
سألغي النتيجة
ونسميها التعادل.
معالي الوزير.
لا يمكنك أن تسميها تعادلاً عندما فزنا.
ماذا تقصد بأنك فزت؟
ولم يتم الكشف عن النتائج بعد.
ويقول إنه متأكد من أن المينغ فاز.
دعونا نفعل هذا.
في مقابل إلغاء نتيجة اليوم...
سأقترح شيئا لصالح مينغ.
جيد جدا.
وبما أن هذه الجولة أثبتت أنها قريبة جدًا
لتحديد الفائز،
إنها ربطة عنق.
لكن،
صحيح أن المينغ
تقدم قليلاً في هذه الجولة،
حيث قام الطاهي بتطوير
صلصة جديدة تسمى لايوي.
ومع ذلك، نظرًا لأنه تم تصنيعه
بمكون من جوسون،
سيتم اعتبار هذه الجولة تعادلا
بفضل نعمة ملك جوسون.
وفي الجولات القادمة،
يتعين على كلا الجانبين التأكد من عدم حدوث أي شيء مشين
مرة أخرى بسبب المكونات.
وإذا انتهت الجولات الثلاث بالتعادل...
وسوف يعتبر انتصارا للمينغ.
هل يحصل المينغ على ميزة؟
هل هذا يعني أنني خسرت للتو؟
لا يوجد هناك طريقة.
الجولة الثانية
سوف تقام هنا غدا
في نفس الوقت.
كن مستعدا جيدا.
- نعم جلالتك.
- نعم معالي.
- انتظر.
- يا إلهي، هذا أخافني.
هل لديك المزيد لتقوله؟
ما هذا؟
وتقول إنها تريد الاعتذار
إلى كبير الطهاة الملكي.
ما هذا؟ هل تعتذر حقًا؟
ليس كل الناس يعترفون بأخطائهم
الآن أنت تتصرف وكأنك طباخ
أمة عظيمة.
من خلال هذه الجولة،
لقد تعلمت الموقف والعقلية
التي يجب أن يتحلى بها الطاهي
نحو مكوناتها.
شكرًا لك.
إنها تشكرك على الدرس.
أنا أيضاً
تعلمت أنه يجب علي أن أعتني بنفسي بشكل أفضل...
من مكوناتي، بفضلك.
تقول لك أنك ستتعلم المزيد غدًا
لأنك ستواجه عمها.
ليس لدي المزيد لأتعلمه
لأني سأفوز غدا.
نراكم غدًا، رئيس الطهاة الملكيين.
هذا يقودني إلى الجنون.
لقد تحدثت بثقة في وقت سابق،
ولكن ماذا سأفعل بشأن الغد؟
كيف يمكن للمشرف أن يفعل ذلك؟
أين ذهبت كل هذه الغوشوغارو؟
قطفناها حتى نزفت أصابعنا
وجففناها حتى بكينا،
وأعطاهم جميعا.
لا يمكننا أن نخسر الغد.
حتى لو استمر التعادل حتى الجولة الأخيرة،
فهذا لا يزال هزيمتنا.
يا إلهي.
المهم
أننا لم نخسر اليوم.
هذا يكفي يا الجميع.
جولة الغد مهمة
وليس لدينا أي gochugaru.
يا إلهي.
حسنًا.
أولاً،
سأشرح لك طبق الغد.
- جيل-جيوم.
- نعم.
هل تتذكرون جميعًا طبق اللازيجي هذا؟
نعم. بطة مقلية حارة.
هل سنظل قادرين على العيش
بدون غوتشوغارو؟
ألا يكون لحم الخنزير دونغبو خيارًا أفضل
إذا أردنا أن ندوس على كبريائهم؟
ماذا عن حساء المحار وجذر اللوتس؟
هذا هو أحد
الأطباق الثلاثة الرائعة في عهد أسرة مينج.
لا، سوف نلتزم بما أعددناه.
ولكن بدلًا من البط الحار لازيجي،
سنقوم بصنع بطة بكين.
بطة بكين.
خلال مؤتمر دبلوماسي
بين الولايات المتحدة والصين في سبعينيات القرن العشرين،
يقال أن هذا الطبق الشهير قادر على
كسر حالة التوتر في لحظة.
- ماذا؟
- بكين؟
- هل هذا أيضًا طبق مينغ؟
لم اسمع به من قبل
إنه طبق إمبراطوري
تم الاستمتاع به
من قبل البلاط الإمبراطوري مينغ لسنوات عديدة.
أليس هذا مجرد بطة مشوية عادية؟
نعم، إنه طبق مشوي.
ولكنها ليست مجرد بطة مشوية.
المفتاح هو نفخ الهواء
لفصل الجلد عن اللحم،
وليس من السهل حقًا
الحصول على الملمس المقرمش على الجلد.
هل تعتقد حقا
أن هذا الطبق سوف يأسر انتباه المبعوث الرئيسي؟
المبعوث الرئيسي هو شخص
وثيق الصلة بالبلاط الإمبراطوري.
سيركز على مقدار العناية
والجهد المبذول في الاستخدام
تقنيات الطبخ التقليدية
وتناغم النكهات.
ولهذا السبب فإن بطة بكين،
الطبق الإمبراطوري، هي الخيار الأفضل.
الطريقة الوحيدة لإنقاذ البط المجفف
بدون غوتشوغارو
هو صنع بطة بكين.
أولاً، يجب عليك التعرف على
طريقة الشواء المعلقة التي سنستخدمها.
جوسون يطبخ
- كانت أكثر إثارة للإعجاب
- البطة...
- مما كنت أعتقد.
- انظر.
وخاصة رئيس الطهاة الملكي.
سيف المحارب يأخذ الأرواح،
وسكين الطباخ يعطي الحياة.
إنها معلمة حقيقية.
يبدو أننا
قللنا من شأنهم كثيرًا.
علينا أن نفوز غدًا.
هل تم تحضير كافة المكونات؟
نعم أخي تانغ.
كان طهاة مينغ رائعين،
لكن الغلبيجيم كان رائعًا حقًا.
أنا موافق.
وكانت مواهب الطهاة مغرية حقا.
لقد كان يومًا كاملاً من الطعام الجيد
والترفيه الجيد.
يا إلهي.
القمر مشرق بشكل خاص الليلة.
إنه مشرق بالفعل.
- يا إلهي.
- ماذا؟
صاحب السمو.
من فضلك تعال معي.
جلالته يرغب في رؤيتك.
أنا؟
عم!
ماذا كنت تفكر؟
لقد كنت على علم بالمنافسة مع مينغ،
ولكنك تخلصت من مكونات رئيس الطهاة الملكي
حسب تقديرك الخاص؟
جلالتك.
أعتذر بشدة عن
إهمالي وعدم كفاءتي المعتادة.
ومع ذلك، كما شرحت في وقت سابق،
لقد فعلت ما فعلته
من أجل العائلة المالكة.
لم أتخيل أبدًا أن الأمر سيحدث
التأثير على نتائج المنافسة.
أخبرني.
هل تخلصت حقا من كل الغوتشوا؟
لقد أعطيت بعضًا منها إلى طباخ مينغ،
والباقي في المخزن.
السيد الأمين الملكي الرئيسي!
استرجاع الغوشوغارو من مقر إقامته
وإعادته إلى كبير الطهاة الملكيين.
نعم يا جلالتك،
سأفعل ما تأمرني به.
وهؤلاء؟
نعم، صاحب السمو الملكي.
وفي حالة
انتهاء الجولات المتبقية أيضًا بالتعادل،
سيتم الحكم على المينغ بأنه المنتصر.
أليس هذا عيباً لنا؟
إذا كان جلالته قد اقترح
مثل هذا الشرط غير المواتي...
لا بد أن كبير الطهاة الملكيين
قد خسر الجولة الأولى.
لكن
الجولة الأولى انتهت بهذه الطريقة
لأن الأمير الكبير جيسان
أعطى المكونات للطاهي الملكي الرئيسي
إلى طباخ مينغ عن طريق الخطأ.
ماذا؟
هل أخذ الأمير الكبير جيسان
مكونات رئيس الطهاة الملكي؟
كيف يمكن أن نسمي ذلك خطأ؟
نظرًا لأنه المشرف على ساونجوون،
لا بد أن يكون له علاقة بهذا الموضوع
بطريقة ما.
ما الذي يمكن أن يكتسبه من خلال التخلص من
مكون كبير الطهاة الملكيين؟
لقد سمعت أن الجولة اليوم انتهت بالتعادل.
نعم يا صاحب السمو.
لقد استدعيتك لتأكيد اتفاقنا.
أنا متأكد من أنك تتذكر.
علينا أن نخسر غدًا بكل ثمن.
ومع ذلك، يا صاحب السمو،
سمعت أن الفوز بهذه المسابقة
قد يجلب لجوسون ربحًا كبيرًا.
منذ متى تهتم
بأمور الدولة؟
أعتذر يا صاحب السمو.
والدتك تقيم في مقاطعة جيتشيون،
أليس كذلك؟
صاحب السمو، كيف فعلت...؟
HUIJEONGDANG
الجولة الثانية من المسابقة
لقد حان الوقت للبدء
الجولة الثانية من المنافسة
بين جوسون ومينغ.
موضوع اليوم هو
جي تعني "اعرف"، يوك تعني "تغير".
يجب عليكم طهي طبق
من بلد بعضكم البعض.
يمكنك البدء بالطبخ الآن.
لنبدأ بتحضير الطبق الثاني وهو
البط البكيني.
- نعم.
- حسنًا.
استخدم هذا و هذا. لنبدأ.
- نعم.
ما هذه الرائحة؟
يا إلهي، رائحتها جميلة.
ليس هذا هو الوقت
المناسب للتعجب من ذلك.
من أين حصلوا على
زهرة اللوتس الضخمة هذه؟
إنه كبير جدًا.
إذا كان تخميني صحيحا،
تلك زهرة اللوتس الكبيرة...
هذا هو اللوتس الذهبي.
لوتس ذهبي؟
يسألك إذا لم ترى واحدة من قبل.
من المدهش أن توجد زهرة لوتس
بهذا الحجم واللون الأصفر.
وتعرف أيضًا باسم لوتس الإمبراطور
بسبب لونها الذهبي.
حسنًا. سنبدأ
بتعليق البط للشواء.
- حسنًا.
- كوك ماينج، من فضلك أحضر هذا أيضًا.
بطة؟
هل هذا هو البط المشوي في العاصمة الشمالية؟
هل هذه هي أجرة العاصمة الشمالية؟
إنه الطبق الذي
لن يجرؤ حتى أفضل الطهاة في عهد أسرة مينغ على صنعه.
أتساءل عما إذا كان طعمه سيكون صحيحا.
إنه يشك في
مهارة كبير الطهاة الملكي.
وبما أن كبير الطهاة الملكيين لديّ هو من أعدّه،
لن تكون مجرد بطة مشوية عادية.
الشواء بالتعليق.
هل يجب علينا أن نفعل هذا
حتى لو لم يكن خنزيرًا كاملاً؟
ماذا لو تم طهي اللحوم أكثر من اللازم
وأصبحت قاسية؟
الحرارة القوية ستطهوها ببطء،
وبالتالي سيتم تصريف الدهون تمامًا،
جعل الجلد مقرمشًا
واللحوم طرية.
أتمنى أن يكون الأمر كذلك.
يا طاه ماينج، من فضلك قم بتقطيع الخضروات.
طبخ إيم، من فضلك قم بطبخ الأرز اللزج.
- حسنًا.
- طباخ سيم، أعطني الأرز اللزج.
- طباخ مين.
- جيل-جيوم.
- نعم؟
- تفضل.
- شكرا لك.
ها نحن.
تمام.
يصبح الجلد لامعًا وذهبيًا بشكل لا يصدق.
صب الزيت عليه بهذا الشكل
يقوي الجلد
- ويجعلها ماذا مرة أخرى؟
- مقرمشة.
هذا صحيح.
دعني أحاول. أعطني إياه.
شكرًا لك.
عمل السكين مهم.
إنه طبق مقلي،
ولكن قبل أن يلتقي اللحم بالصلصة،
يجب أن يكون الجلد واللحم
رقيقين ومقطعين بالتساوي
للحصول على أقصى قدر من النكهة.
كوك إيم، جرب ذلك.
يا إلهي.
حتى أنني قطعت العظام.
أنت تسحق كل شيء.
- لقد نسيت كيف أبدأ.
- كوك ماينج.
هل تستطيع أن تفعل ذلك بنفسك، يا رئيس الطهاة الملكيين؟
هل هذا ليس جيدا بما فيه الكفاية؟
جيل-جيوم، أنت جيد في هذا.
علينا أن نخسر غدًا بكل ثمن.
إذا عصيتني مرة أخرى هذه المرة،
لا أستطيع ضمان سلامة والدتك.
هل تفهم؟
هذه هي الفرصة الأخيرة التي أقدمها لك.
يا إلهي!
- أوه لا.
- دم!
- أوقفوا النزيف أولاً!
- يا عزيزي.
- جيل-جيوم!
- نعم.
كان ينبغي عليك أن تكون حذرا!
- اضغط عليها.
- هذا ليس من عادتك.
- يا إلهي، كيف حدث هذا؟
- ماذا حدث؟
نادرا ما ترتكب خطأ.
لا بد أنك كنت متوترًا جدًا.
يا إلهي، أوقفوا النزيف.
-حسنا.
- اضغط عليه.
ليس هناك وقت. سأفعل ذلك.
يا له من منظر فظيع!
إنهم لا يستطيعون حتى التعامل مع السكين.
ويقول إن طهاة جوسون
يفتقرون إلى المهارات الأساسية.
المهارات الأساسية؟
تحصل على الحبر على يديك
عندما تتعلم الكتابة لأول مرة،
ومن المؤكد أنك ستؤذي نفسك
أثناء الطهي.
منذ أن رأينا الدماء،
يبدو أن طبق البط
سوف يصبح جيدًا جدًا.
بالطبع.
إذا كان هذا ما يعتقده معاليكم،
فمن أنا حتى أعترض؟
أنا سأفعلها.
- يا إلهي، أعطني إياه.
- سأفعل ذلك فقط.
- فقط أعطني إياه.
- اتركه!
كيف يمكنك فعل ذلك عندما لا أستطيع فعل ذلك؟
- ليس لدينا خيار. سأفعل ذلك.
- لا يوجد وقت.
احرص.
هل تستطيع التعامل مع يدك المؤلمة؟
يا إلهي، آنستي.
لا يمكنك قطع أي شيء بهذه اليد.
هذا لن يفعل.
سأحاول ذلك.
ماذا تتحدث عنه؟
- حتى نحن لا--
- انتظر.
هل أنت متأكد يا جيل-جيوم؟
ثق بي هذه المرة.
إذا حاولت وفشلت، يمكنك القيام بذلك بعد ذلك.
حسنًا، افعلها أنت يا جيل-غوم.
تمام.
يبدو
أنهم استسلموا لهذه الجولة.
خادمة سيو، تتولى عمل السكين
في المسابقة.
ماذا تقصد؟
لديك موهبة.
سأعلمك،
لذا تعلم كيفية استخدام السكين.
سنقوم بإزالة الجلد من اللحم.
امسك النهاية بلطف.
لا تستخدم الكثير من القوة.
أزل القشرة فقط. القشرة فقط.
هذا هو الأمر.
لا تدعه يتمزق.
بعد ذلك، الكشط.
ابقى هادئًا، أنت على وشك الوصول.
نعم، هذا هو بالضبط.
ابقى هادئًا وركز حتى النهاية.
أحسنت يا جيل-جيوم.
ساقاي كانت ترتعشان بشدة.
لا أعلم كيف تمكنت من ذلك.
لا، لا بأس. لقد أحسنت فعلًا.
أحسنت يا خادمة سيو.
و شكرا لك.
كان ينبغي عليك أن تتدخل في وقت أقرب.
بالفعل. كان ذلك عظيمًا.
كوك ماينج، لقد رأيت أن يد جيل-جيوم
أصبحت في حالة من الفوضى.
ماذا حدث بالأمس؟
أنا آسف.
لماذا؟
سوف تخسر هذه المنافسة
بسببي.
ماذا؟
هل يمكنك التوضيح حتى أتمكن من الفهم؟
يجب علي أن انسحب من المنافسة،
ولكنني لا أستطيع فعل ذلك.
هل تتعرض للتهديد؟
هل هو المينغ؟
أنت.
إنه ذلك المبعوث الرخيص، أليس كذلك؟
لا تسأل أكثر من ذلك.
هل هو كانج موك جو؟
لا، ليست هي.
طعم بطة بكين يكون أفضل عندما يتم تقطيعها جيدًا،
والمنافسة تصبح أكثر تسلية
عندما يكون هناك تطور.
طبقة من الأرز اللزج
يتم وضعها فوق
جلد البط المسطح والمكشط.
أرز الحبوب المختلطة،
وجوز الجنكة، واليقطين
توضع على ورقة اللوتس.
ثم نضيف شرائح الخيار
والبصل الأخضر للحصول على مذاق منعش.
يتم بعد ذلك لفها للحفاظ على الرائحة.
يتم لفها
وتقطيعها إلى قطع بحجم اللقمة.
وهكذا تصبح لفافة ورقة اللوتس الذهبية.
إنه مزين بموس القلقاس
وتقدم مع صلصة الماجيانغ.
ولإكمال الطبق،
يتم تقديمه مع
جذور اللوتس ذات الخمسة ألوان والفجل المنعش.
وهذا يكمل لفائف البط بكين.
الأطباق من كلا الجانبين كاملة.
يتوجب على الطهاة الابتعاد
عن المحطات.
أولاً، سوف نتذوق الطبق
الذي صنعه طاهي مينغ، تانغ بايلونغ.
من المثير للإعجاب حقًا أنه نجح في التقاط
النكهات العميقة لجوسون بهذه الطريقة.
رائحة لطيفة ولكن أنيقة.
النكهة العميقة والأنيقة
يجذبني بمهارة ولكن باستمرار.
هل هذا حقا طعم جوسون؟
لقمة واحدة
يجعلني أشعر وكأنني
مغطى بزهرة اللوتس.
كيف قمت بإنشائه؟
الألوان الخمسة في جذر اللوتس المطهي؟
هذا طبق معبد
حيث
يتم تغليف مختلف خضروات جوسون
ويتم طهيها في أوراق اللوتس الذهبية.
أما بالنسبة للألوان الخمسة،
اللون الأحمر يأتي من omija،
وهو يمثل الإحسان.
اللون الأصفر يأتي من نبات الجاردينيا،
وهو يمثل البر.
اللون الأخضر يأتي من أوراق التوت،
ويمثل اللياقة.
اللون الأسود يأتي من صلصة الصويا،
ويمثل الحكمة.
خل
وأخيرًا، اللون الأبيض يمثل الإخلاص،
هو اللون الطبيعي لجذر اللوتس
المخلل في الخل.
أرى.
بيلونج.
متى تعلمت
كيفية طهي طعام معبد جوسون؟
كان هناك وقت…
عندما تجولت في الأراضي
بحثًا عن الطعم النهائي.
ولكنني لم أجد مثل هذا الطعم
وكان يعاني من العذاب.
في ذلك الوقت…
منذ 10 سنوات
لا يمكن أن يكون هذا نبض رجل حي.
تحية لأميتابها بوذا.
ينبغي عليك أن تأكل.
على الأقل تناول بعض حساء الخطمي.
إنه خفيف بما يكفي للشرب فقط.
هذه هي أشهى الحساء
لقد تذوقته في حياتي.
ماذا يستخدم لصنع هذا الحساء؟
أنت لست من جوسون.
من فضلك علمني
الموقر.
من أجل العثور على الطعم النهائي،
لقد سافرت إلى العديد من المعابد
في جميع أنحاء جوسون.
الوجبة المقدمة أمامك
يتكون هذا الكتاب من الأطباق التي تعلمتها
من الراهب الجليل الذي أنقذ حياتي.
هل تقول
أنك تعلمت الطبخ في جوسون؟
نعم.
لقد قضيت حوالي خمس سنوات في جوسون.
لماذا أخفيت حقيقة أنك
تستطيع التحدث باللغة الجوسونية؟
يقول إنه لم يخف ذلك أبدًا،
وأن المخرج لم يسأله أبدًا.
الأرز الملفوف في أوراق اللوتس
يدل على حكمة عظيمة
وكذلك العمق.
ويقول أن الأرز طري ولزج،
والجذر مقرمش،
ولكنه مطاطي وطري.
يقول إنه يقدر
التناغم بين الطعم والرائحة
مختومة في كل جذر لوتس.
أنا منبهر بهذا الطعام.
النتيجة واضحة كوضوح النهار.
هذا صحيح.
ما قصة مؤثرة!
هذه الجولة لن تكون سهلة.
على الرغم من أن ما حدث
مع gochugaru تم تصحيحه
بفضل شخصيته العظيمة،
أنا لا أريد أن أخسر أيًا منهما.
والآن جاء دور طهاة جوسون.
أولئك الذين من المطبخ الملكي،
تقدموا إلى الأمام.
الآن سوف نتذوق الطبق
الذي صنعه طهاة جوسون.
ما اسم هذا الطبق؟
هذه هي بطة بكين.
إنه طبق قديم
من السهول الوسطى،
غالبًا ما يستمتع بها البلاط الإمبراطوري.
يمكنك تناول قطع الجلد
المرشوشة بالسكر كما هي،
ويتم غمس اللفائف
في الماجيانج، وهي صلصة تعتمد على السمسم.
بطة مشوية في العاصمة الشمالية، أليس كذلك؟
إنه يسخر منك
القول أنه قد يكون من السهل صنعه،
ولكن من الصعب جعل مذاقه صحيحًا.
طعم مقرمش ونظيف
مع القدر المناسب من الدهون.
وما هذه النكهة الحلوة
التي تأتي من خلالها؟
لا، ليس مجرد سكر.
هناك المزيد من ذلك.
هذه ليست البطة المشوية التي تناولتها
في البلاط الإمبراطوري.
إنه طعم جديد تماما.
وما هو أكثر إثارة للدهشة
إن البطة لا
تنبعث منها رائحة صيد أو رائحة ترابية على الإطلاق.
صلصة ماجيانج
يعزز النكهة الجوزية والحلوة،
ويتناسب جيدًا مع
الطعم الفريد والنظيف للبط المشوي
أشعر وكأن النكهات الثلاثة
تملأ فمي في آن واحد.
الجلد مقرمش، واللحم رطب،
ومع
البصل الأخضر المبشور والخيار،
إنهم يخلقون تناغمًا مثاليًا.
هذا الطبق…
إنها…
- أعظم طعم على الأرض.
ما هي الحلاوة
التي تضاف إلى البشرة؟
من البطة المشوية التي قمت بصنعها؟
إنه اليقطين.
إنها طريقة طبخ
لم أسمع بها من قبل.
أن تفكر في أنك تمكنت من إدخال
نكهة اليقطين في القشرة،
كما هو متوقع،
فأنت بالتأكيد لست طباخًا عاديًا.
كيف يمكن أن يكون لحم البط
كثير العصارة إلى هذا الحد؟
لديك بالفعل المهارة
التي تليق بـ gwinyeo.
وبهذا نختتم
تذوق الجولة الثانية،
وسوف يأتي التقييم بعد ذلك.
سأعلن
نتائج الجولة الثانية.
استمتع بشهيتك يا جلالتك
لقد كان خطئي
المخاطرة بمستقبل الأمة
في مسابقة الطبخ.
لا.
حتى لو خسرنا، يجب علينا أن نبذل قصارى جهدنا
حتى النهاية.
ماذا لو لم يصل الغطاء في الوقت المناسب؟
سوف نذهب مع الخطة ب.
هذه فرصتنا.
إذا كان هذا يعني أننا نستطيع التخلص من
كبير الطهاة الملكيين
وتجعل جلالته ينفجر غضبًا.
ما أقوله هو من أقصى درجات السرية.
الخيانة.
لا يمكن أن يكون.
هل تريد أن يكون رئيس الطهاة الملكيين
امرأة خاضعة؟
ترجمة الترجمة بواسطة: جينيفر جين ليم